
Det er trist med IE og alle de fejl, men : Siderne med de digitale samlinger er som udgangspunkt 
ikke designet til at fungere med ældre browsere. Den fungerer på tværs af moderne browsere der 
understøtter html5, "moderne" javascript og css3. Den fejlede ganske rigtigt på edderkoppesiden i 
IE8, og det skulle være rettet nu, så siden i det mindste bliver vist. Men, siden vil stadig ikke 
fungere korrekt i IE8 eller lavere. 

Dette relaterer til punkt 1, 2 og 6 på Jørgens liste. 

- har implementeret et zoom-ikon på google-kortene. 

- (4) nu går man "Tilbage til søgeformular" med de forrige indtastede kriterier intakt.
Hvis man i tabellen har lavet en ny søgning, f.eks klikket på UTM så der vises alle
fra eksempelvis PG04, så kommer det med også, men de oprindelige kriterier slettes ikke!

- (5) man kan sagtens sætte UTM-kvadrater mm på kortet, men kan det ikke vente? 
Vi arbejder i forvejen med at få polygoner på distrikterne på plads, så det er mere
en generel funktionalitet der skal udvikles, og lægges på over tid. Ift rødlistede
arter mangler der rødliste-status i edderkoppe-data.

- (7, 8) må have nærmere specificeret hvordan checklisten skal se ud, farver osv, 
det kan der vel blive kastet lys over i næste uge. Jeg har i øvrigt et endnu uløst problem 
med at gemme det ned som PDF, og så få de specielle karakterer korrekt med. Det er noget 
med tegnsæt. Men hele listen kan printes ud, hvis man klikker på printikonet. Altsammen
er dog meget foreløbigt. Det med voucherliste skal jeg nok have forklaret.

- (9) indsamler (leg) er nu også en "rullemenu", dvs en lookupliste der afspejler det 
indtastede, som man så skal vælge fra. 

- (10, 11) nu er der i det mindste check på om det er et tal man skriver, dvs man kan ikke
skrive "egon". Ja, jeg skal nok implementere interval mellem år, og lave check på om
årstallene er indenfor datasættets samlede periode. Kan evt automatisk sætte 
startår / slutår til at være ældste / nyeste, og så ved man jo hvad man har at gøre godt med.
Det er også noget der skal / bør laves som generel funktionalitet, som de øvrige sider kan få 
glæde af også, så det gør jeg i morgen særskilt. 

- (12) datoer sorteres nu som datoer (og ikke alfabetisk) i resultattabellen.
MEN : Der er en del ukurante datoer, f.eks hvor dag, måned eller år mangler,
er sat til et ?, eller - hvor dag er angivet som et interval, f.eks 19-24.
I disse tilfælde sætter jeg feltet til 0. Så en dato "19-24/7/2000" bliver
til 0/7/2009, og f.eks "? ingenting 1914" bliver til 0/0/1914.



